codificacion en ingles, controladores, nombres de funciones, clases, modelos, vistas, variables. 
Ademas los nombre utilizados deberan dar una idea clara de lo que se realiza


comentarios por funcion, en español y que de una idea general de la accion de la funcion.

modelos
    Un modelo por tabla
    cada modelo deberan contener las funciones de CRUD para su tabla asociada, en caso de usar vista se agregara la funcion para consultarla
    solo se recivira un arreglo de parametros, dentro del cual se encontraran los nombres de las variables y los campos de la tabla que se ejecutaran.
    el nombre del arreglo sera "$data".

controladores
    funcion index que servira para cargar la vista principal del controlador.
    cuando se envien datos al modelo para el nombre de las variables se utilizara el mismo de los campos, se creara un arreglo llamado fields y debera tener la siguiente estructura.
        $fields = array(
            'id'=$id
            'nombre'=$nombre
            'rol'=$rol
        ) 

vistas